THE FOLLOWING CONTENT CONTAINS DEPICTIONS OF DOMESTIC ABUSE.
EL SIGUIENTE CONTENIDO INCLUYE IMÁGENES DE MALTRATO DOMÉSTICO.
VIEWER DISCRETION IS ADVISED.
SE RECOMIENDA DISCRECIÓN AL ESPECTADOR.
Ah, shit. I really thought you'd do better than this.
Ah, mierda. De verdad pensé que lo harías mejor que esto.
Why are you giving me this?
¿Por qué me das esto?
Sunok, I think I really like you.
Sunok, creo que realmente me gustas.
You like me?
¿Te gusto?
Yeah.
Sí.
Hold on.
Esperar.
Up next...
A continuación...
Pretty sure it's my turn.
Estoy bastante seguro de que es mi turno.
And here's the ribbon!
¡Y aquí está la cinta!
Whoa!
¡Guau!
In an effort to boost areas hit hard by the decline
En un esfuerzo por impulsar las áreas más afectadas por el declive
of the coal industry...
de la industria del carbón...
Hey, where's Sunok?
Oye, ¿dónde está Sunok?
- Mm, not sure. - I don't know where she is.
- Mmm, no estoy seguro. - No sé dónde está.
GOLD LAND HOTEL &amp; RESORT CONSTRUCTION SITE
OBRA DE CONSTRUCCIÓN DEL HOTEL Y COMPLEJO TURÍSTICO GOLD LAND
- Sunok needs to see this. - She must be somewhere.
- Sunok necesita ver esto. - Debe estar en algún lugar.
What the...
¿Qué...?
Shit!
¡Mierda!
This crazy bastard!
¡Este loco bastardo!
Hold him, hold him!
¡Sujétalo, sujétalo!
- Fuck me. - That way.
- Joder. - Por ahí.
Come on.
Vamos.
Don't be so rash. You're still young.
No seas tan impulsivo. Aún eres joven.
What you should be doing is working to pay off your debts.
Lo que deberías estar haciendo es trabajar para pagar tus deudas.
How could I ever pay it all back?
¿Cómo podría devolverlo todo?
I know, right?
¿Yo se, verdad?
On your police salary?
¿Con tu sueldo de policía?
Well, you should've known your place before pushing it so far.
Bueno, deberías haber sabido cuál era tu lugar antes de llegar tan lejos.
I know, I know.
Lo sé, lo sé.
Just kill me, and only me, okay?
Mátame solo a mí, ¿de acuerdo?
But please leave that innocent woman alone.
Pero por favor, dejen en paz a esa mujer inocente.
I'm begging you.
Te lo ruego.
You don't need to pay us back.
No tienes que devolvernos el dinero.
At least not entirely with money.
Al menos no del todo con dinero.
Constable Kim Jinman.
El agente Kim Jinman.
What if...
Y si...
You became my man instead, yeah?
En vez de eso, te convertiste en mi hombre, ¿verdad?
EPISODE 7 VILLAINS
VILLANOS DEL EPISODIO 7
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
H-Heeju.
J-Je.
I told you not to come here, didn't I?
Te dije que no vinieras, ¿no?
- The gold bars aren't here. - Let's not do this.
- Los lingotes de oro no están aquí. - No hagamos esto.
Let's just take the gold and leave together.
Tomemos el oro y vámonos juntos.
I already made the deal with the buyers.
Ya cerré el trato con los compradores.
All we need to do is go to Cambodia and show them the gold bars.
Lo único que tenemos que hacer es ir a Camboya y mostrarles los lingotes de oro.
We'll have 100 billion won in our account!
¡Tendremos 100 mil millones de wones en nuestra cuenta!
I'm already giving you half.
Ya te estoy dando la mitad.
Isn't that enough?
¿No es suficiente?
-Do you really have to take it all? -Heeju.
-¿De verdad tienes que aceptarlo todo? -Heeju.
Heeju, what happened to you?
Heeju, ¿qué te pasó?
Why are you doing this?
¿Por qué haces esto?
So this is what it was like.
Así fue.
The place you grew up in.
El lugar donde creciste.
You said it was hell.
Dijiste que era un infierno.
So why are you here again?
¿Y por qué estás aquí otra vez?
What happened to you?
¿Lo que le pasó?
Look, if this is because of something I've done...
Mira, si esto se debe a algo que he hecho...
...at least give me a chance to explain myself.
...al menos denme la oportunidad de explicarme.
You can do that, can't you? After all we've been through?
Puedes hacerlo, ¿verdad? Después de todo lo que hemos pasado.
Dokyung.
Dokyung.
Look at us right now.
Míranos ahora mismo.
This is the reason.
Esta es la razón.
This is why we shouldn't be together any longer.
Por eso ya no deberíamos estar juntos.
Nothing happened.
No pasó nada.
And we're not bad people.
Y no somos malas personas.
This is just how life is.
Así es la vida.
When you win something really big.
Cuando ganas algo realmente importante.
You have to lose something else.
Tienes que perder algo más.
A thing that's less precious.
Algo que es menos valioso.
And quite frankly...
Y, francamente...
...I'm the one who has the gold now. It's mine.
...Ahora el oro lo tengo yo. Es mío.
It's up to me whether I share it with you or not.
Depende de mí si lo comparto contigo o no.
Heeju.
Ey.
Get out.
Salir.
And don't ever look for me again.
Y no me busques nunca más.
It's true that because of you...
Es cierto que por tu culpa...
...I finally got out of the hell hole I'd been living in.
...Finalmente logré salir del infierno en el que había estado viviendo.
And being with you made me happy.
Y estar contigo me hizo feliz.
But we can't be happy together anymore. That's why it needs to end.
Pero ya no podemos ser felices juntos. Por eso tiene que terminar.
-Thank you. -Oh.
-Gracias. -Oh.
Thank you very much.
Muchas gracias.
That's great to hear.
Me alegra mucho oír eso.
-And so it begins. -Ah, look who it is!
-Y así comienza. -¡Ah, mira quién es!
Sir, you're here.
Señor, usted está aquí.
- Mr. Ahn. - Thank you for coming. I know you're busy.
—Señor Ahn. —Gracias por venir. Sé que está ocupado.
Well, how could I miss it?
Bueno, ¿cómo iba a perdérmelo?
It's your business, Mr. Ahn.
Es asunto suyo, señor Ahn.
Oh, right. This is our partner from Cambodia.
Ah, cierto. Este es nuestro socio de Camboya.
-Ah. -Our governor.
-Ah. -Nuestro gobernador.
-How do you do? -Nice to meet you.
-¿Cómo estás? -Encantado de conocerte.
- Congratulations. - Thank you.
- Enhorabuena. - Gracias.
- Of course. - Yes.
- Por supuesto. - Sí.
-Thank you. -Thank you very much.
-Gracias. -Muchas gracias.
- Thank you. - It's been a pleasure.
- Gracias. - Ha sido un placer.
Absolutely.
Absolutamente.
And this is the congressman.
Y este es el congresista.
I've been looking forward to meeting you.
Tenía muchas ganas de conocerte.
The actors played their parts well.
Los actores interpretaron bien sus papeles.
Make sure everyone keeps their mouth shut.
Asegúrate de que todos mantengan la boca cerrada.
No loose lips.
No hay que soltar la lengua.
And I want this deal on the front page tomorrow.
Y quiero que esta oferta aparezca en la portada mañana.
Understood, sir.
Entendido, señor.
Those Cambodians.
Esos camboyanos.
Stick 'em in a room and keep 'em happy.
Mételos en una habitación y mantenlos contentos.
Drugs, drinks, women, whatever it takes.
Drogas, alcohol, mujeres, lo que sea necesario.
Don't want 'em getting ideas.
No quiero que se les ocurran ideas.
Yes, sir.
Sí, señor.
Ah, all this bullshit for one single casket!
¡Ah, toda esta mierda para un solo ataúd!
Hello, sir.
Hola, señor.
It's been a while.
Ha pasado mucho tiempo.
Where's the casket?
¿Dónde está el ataúd?
Who took it?
¿Quién lo cogió?
Yeah, well, it's, uh...
Sí, bueno, es, eh...
It was this woman, right?
Era esta mujer, ¿verdad?
- Yeah. - It was?
- Sí. - ¿Lo era?
- Look, different name.
- Mira, otro nombre.
So it wasn't Cha Yujin. It was Kim Heeju.
Así que no era Cha Yujin. Era Kim Heeju.
The thing is, sir, it's just...
Lo que pasa, señor, es que...
...we're talkin' about one ton of gold bars, here.
...estamos hablando de una tonelada de lingotes de oro.
And having to smuggle and sell it?
¿Y tener que contrabandearlo y venderlo?
I don't think anyone could do that by themselves.
No creo que nadie pudiera hacer eso por sí solo.
They must have had help.
Deben haber tenido ayuda.
Someone else is pulling the strings?
¿Hay alguien más manejando los hilos?
Suspect anyone?
¿Algún sospechoso?
We'll find out once we investigate.
Lo averiguaremos una vez que investiguemos.
Although, with the police being involved, it can get pretty risky.
Aunque, con la intervención de la policía, puede resultar bastante arriesgado.
Do you want cash?
¿Quieres dinero en efectivo?
Well, I...
Bueno, yo...
...I do always need more money, sir.
...Siempre necesito más dinero, señor.
How much you want?
¿Cuánto quieres?
One gold bar. That's it.
Una barra de oro. Eso es todo.
That's all I want.
Eso es todo lo que quiero.
Give me a week to work on this.
Dame una semana para trabajar en esto.
I'll find all 100 gold bars.
Encontraré las 100 barras de oro.
Keep one for myself.
Quédate con uno para mí.
And then I'll return the other 99 back to you, sir.
Y luego le devolveré los otros 99, señor.
What do you plan to do with one gold bar?
¿Qué piensas hacer con una barra de oro?
Well, uh, you know, I'm getting old now.
Bueno, eh, ya sabes, me estoy haciendo viejo.
I'm thinking of quitting the force.
Estoy pensando en dejar la policía.
I wanna buy a pawnshop.
Quiero comprar una casa de empeños.
Sit back and take it easy. Play loan shark.
Relájate y tómatelo con calma. Juega a ser prestamista.
Just live like that.
Vive así.
I think I've done more than enough, sir. That's a good end for me.
Creo que he hecho más que suficiente, señor. Es un buen final para mí.
Sure.
Seguro.
Bring the casket back, and I'll give you one.
Devuélveme el ataúd y te daré uno.
Thank you, sir.
Gracias, señor.
If you need to get in touch,
Si necesita ponerse en contacto,
-go through Chief Cheon. -Yes.
-Pasar por el jefe Cheon. -Sí.
Well, then, we have an agreement. Excuse me.
Bueno, entonces, tenemos un acuerdo. Disculpe.
- Hey, Kim Jinman. - Yes, sir.
- Hola, Kim Jinman. - Sí, señor.
You knew about the gold all along and you didn't lose your cool.
Siempre supiste lo del oro y no perdiste la calma.
You were first, right?
Fuiste el primero, ¿verdad?
To find out about it?
¿Quieres saber más al respecto?
You're the one who told Hocheol.
Tú fuiste quien se lo contó a Hocheol.
But you never thought...
Pero nunca lo pensaste...
"Should I just keep all the gold and run away?"
"¿Debería quedarme con todo el oro y huir?"
You never felt the urge to do anything like that?
¿Nunca sentiste la necesidad de hacer algo así?
No, how could I? I wouldn't touch your property, sir.
No, ¿cómo podría? No tocaría su propiedad, señor.
Right.
Bien.
You've always played it small, haven't you?
Siempre has optado por lo discreto, ¿verdad?
I once told him I'd take his wife's kidney.
Una vez le dije que le daría un riñón a su esposa.
He tried to hang himself.
Intentó ahorcarse.
That's how freaked out he was.
Así de asustado estaba.
So I said I'd spare her life.
Así que dije que le perdonaría la vida.
And this man starts grovelling, begging. "I'll do anything you say!"
Y este hombre comienza a arrastrarse, a suplicar. "¡Haré lo que usted diga!"
Just crying.
Solo lloro.
And that-that's why I like you, Kim Jinman!
¡Y por eso me gustas, Kim Jinman!
You're still useful!
¡Sigues siendo útil!
Four five two one. No.
Cuatro cinco dos uno. No.
How about this one here?
¿Qué tal este de aquí?
JANGGAK TRADE INC.
JANGGAK COMERCIO INC.
That's not it, either.
Tampoco es eso.
Four three two oh.
Cuatro tres dos cero.
Ah, shit. What is it now?
Ah, mierda. ¿Qué pasa ahora?
Yeah, what is it?
Sí, ¿qué es?
Are you looking for a five two seven nine Santa Fe?
¿Está buscando un Santa Fe cinco dos siete nueve?
Yes.
Sí.
I'm here, fucker. Here.
Estoy aquí, cabrón. Aquí.
Shit.
Mierda.
Hey. I checked all the cars here earlier today.
Hola. Revisé todos los autos aquí hoy temprano.
It's not here.
No está aquí.
So then Park made you do this?
¿Entonces Park te obligó a hacer esto?
No, Chairman Ahn.
No, Presidente Ahn.
Fuck, this is driving me crazy.
Joder, esto me está volviendo loco.
Hey, what's with that car, anyways?
Oye, ¿qué pasa con ese coche?
Is it Cha Yujin's?
¿Es de Cha Yujin?
Well, I don't know.
Bueno, no lo sé.
Hey.
Ey.
Thought you said you were done.
Creí que habías dicho que habías terminado.
You weren't gonna work for Geumseong, so why are you?
No ibas a trabajar para Geumseong, entonces ¿por qué lo haces?
We lost Lee Dokyung.
Hemos perdido a Lee Dokyung.
Gosh.
Dios mío.
The department's already giving me hell for this.
El departamento ya me está haciendo la vida imposible por esto.
Now the director, too.
Ahora también el director.
Just call it a night for now, yeah?
Por ahora, demos por terminada la noche, ¿de acuerdo?
My best guess is that there's a good chance they got rid of it already.
Supongo que hay muchas probabilidades de que ya se hayan deshecho de él.
Probably dumped it in a reservoir or something.
Probablemente lo vertieron en un embalse o algo así.
Just tell Park that the car belonged to Janggak Trading.
Simplemente dile a Park que el coche pertenecía a Janggak Trading.
Right. Yeah, that's a good call.
Correcto. Sí, es una buena idea.
Yeah.
Sí.
You find it yet?
¿Ya lo encontraste?
Uh, no. No, not exactly.
Eh, no. No, no exactamente.
You're a stupid fuck. You know that?
Eres un imbécil. ¿Lo sabes?
Now wait. You see, it's not a private vehicle.
Ahora espera. Verás, no es un vehículo privado.
It belongs to a company.
Pertenece a una empresa.
Fuck, which one?
Joder, ¿cuál?
It's called Janggak Trading.
Se llama Janggak Trading.
It looks like a trading company,
Parece una empresa comercial,
but they buy cheap Chinese cars and sell them overseas.
Pero compran coches chinos baratos y los venden en el extranjero.
Heo Donggu's company?
¿La empresa de Heo Donggu?
Yeah. Do you know it?
Sí. ¿Lo sabes?
Good work.
Trabajo bueno.
It's because my dad suddenly collapsed.
Es porque mi padre se desmayó repentinamente.
LETTER OF RESIGNATION
CARTA DE RENUNCIA
I need to leave so I can help him out on his farm.
Tengo que irme para poder ayudarle en su granja.
You're an orphan.
Eres huérfano.
Uh...
Oh...
...he's actually my uncle, not my dad.
...en realidad es mi tío, no mi padre.
Do you think we're a real company 'cause we pay you a salary?
¿Crees que somos una empresa de verdad porque te pagamos un sueldo?
You've always been able to walk in as you please.
Siempre has podido entrar cuando quisieras.
I'll cut off your ear if you wanna walk out, though.
Te cortaré la oreja si quieres irte.
-Yes, I understand. -You understand?
—Sí, lo entiendo. —¿Lo entiendes?
Seriously?
¿En serio?
Just think it over.
Piénsalo bien.
You won't make this kind of money anywhere else.
No ganarás este tipo de dinero en ningún otro sitio.
And you're one of our best.
Y tú eres uno de los mejores.
Now get out. Go on.
Ahora sal. Adelante.
Back to work, now! Go, go, go, go.
¡De vuelta al trabajo, ya! ¡ Vamos, vamos, vamos, vamos!
Hey.
Ey.
Sir.
Señor.
It was you.
Eras tú.
No, it wasn't!
¡No, no lo fue!
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
You're that kid whose ear I almost took off, right?
¿Eres ese niño al que casi le arranco la oreja, verdad?
Uh, yes. That's correct.
Eh, sí. Eso es correcto.
It's still on there.
Todavía está ahí.
Yes. It healed up well.
Sí. Sanó bien.
Go on.
Seguir.
Boss.
Jefe.
Have a seat over here.
Siéntate aquí.
Or should I call you President?
¿O debería llamarle Presidente?
You think I dragged myself here...
¿Crees que me arrastré hasta aquí...?
...just so I can sit in that chair again?
...¿solo para poder sentarme en esa silla otra vez?
That's true.
Eso es cierto.
Gitae, let's find the casket.
Gitae, busquemos el ataúd.
Do you even know where it is?
¿Sabes siquiera dónde está?
Well, come on, then!
¡Pues vamos!
Let's go get it!
¡Vamos a por ello!
And then, boom, your honor is back!
Y entonces, ¡bum!, ¡su honor ha regresado!
We have to!
¡Tenemos que hacerlo!
It's Detective Kim.
Es la detective Kim.
He thinks Janggak Trading is behind this.
Él cree que Janggak Trading está detrás de esto.
Janggak Trading?
¿Comercio incómodo?
He told me you'd recognize what that refers to.
Me dijo que reconocerías a qué se refiere.
What's Janggak Trading?
¿Qué es Janggak Trading?
Oh, hello, sir. Uh, it's Heo Donggu's company. Yeah.
Oh, hola, señor. Eh, es la empresa de Heo Donggu. Sí.
He was the man you kicked out, uh, about ten years ago.
Él era el hombre al que echaste hace unos diez años.
- Oh. - You remember, right?
- Oh. - Te acuerdas, ¿verdad?
Okay, stay there. Keep an eye on him.
De acuerdo, quédate ahí. Vigílalo.
Grab a few guys. Head to Janggak Trading.
Reúne a algunos chicos. Dirígete a Janggak Trading.
When you get there,
Cuando llegues allí,
cut off Heo Donggu's other ear and find the casket. Get moving.
Córtale la otra oreja a Heo Donggu y encuentra el ataúd. ¡Muévete!
Yes, sir.
Sí, señor.
Ah, let's go.
Ah, vamos.
Janggak Trading?
¿Comercio incómodo?
Mm-hmm.
Mm-hmm.
You know what those guys do, right?
Ya sabes lo que hacen esos tipos, ¿verdad?
And you're buying a ferry ticket there?
¿Y vas a comprar un billete de ferry allí?
I know.
Lo sé.
I got the car there.
Llevé el coche allí.
And that's where I got the bullets, too.
Y ahí fue donde también conseguí las balas.
Ah, just give half the gold bars to Dokyung and let him figure it out!
¡Ah, simplemente dale la mitad de las barras de oro a Dokyung y deja que él se las arregle!
That bastard is an expert at smuggling! He'll know what to do!
¡Ese cabrón es un experto en contrabando! ¡ Sabrá qué hacer!
Heeju, seriously. What are you thinking? Huh?
Heeju, en serio. ¿En qué estás pensando? ¿Eh?
We're not doing this.
No vamos a hacer esto.
'Kay?
'¿Por qué?
You're giving him half the gold. Buying a ferry ticket.
Le estás dando la mitad del oro. Comprando un billete de ferry.
You can't think like that anymore.
Ya no puedes pensar así.
We have to start looking out for ourselves first.
Primero tenemos que empezar por velar por nosotros mismos.
JG JANGGAK TRADE INC. TRADING/ TRANSPORT/ LOGISTICS
JG JANGGAK TRADE INC. COMERCIO/ TRANSPORTE/ LOGÍSTICA
Heeju.
Ey.
The gold bars.
Los lingotes de oro.
Why don't you just tell me where they are?
¿Por qué no me dices dónde están?
It'd be just in case.
Sería por si acaso.
If anything bad were to happen to you, then don't you think I should know?
Si te ocurriera algo malo, ¿no crees que debería saberlo?
Woogy.
Woogy.
Why don't we do this?
¿Por qué no hacemos esto?
You could schedule an E-mail.
Podrías programar un correo electrónico.
Write it in there, set it to send later.
Escríbelo ahí y configúralo para que se envíe más tarde.
And if you come back safely, you could just delete it.
Y si regresas sano y salvo, podrías simplemente borrarlo.
So then if I were to come back safely...
Entonces, si regresara sano y salvo...
...you would just kill me, right?
...me matarías, ¿verdad?
Right, I see why you'd think that.
Sí, ya entiendo por qué piensas eso.
Heeju, just be careful.
Heeju, ten cuidado.
-I really mean it, okay? -Okay.
-Lo digo en serio, ¿de acuerdo? -De acuerdo.
Seriously, those guys can be crazy. You need to watch your back.
En serio, esos tipos pueden estar locos. Hay que tener cuidado.
Kim Heeju?
¿Kim Heeju?
What is this?
¿Qué es esto?
Anywhere?
¿En cualquier lugar?
I see.
Veo.
There's a ferry leaving Mokcheon Port in two days, if that works for you.
Hay un ferry que sale del puerto de Mokcheon dentro de dos días, por si te viene bien.
What are you loading?
¿Qué estás cargando?
There's one car.
Hay un coche.
And one passenger.
Y un pasajero.
Stow away?
¿Polizón?
That's not a cheap thing to do, you know.
Eso no es algo barato de hacer, ¿sabes?
Ten million, even 20 million won just won't cut it.
Diez millones, incluso veinte millones de wones, simplemente no serán suficientes.
These days, pocket change isn't enough.
Hoy en día, el dinero suelto no es suficiente.
Take this up front.
Tómalo por adelantado.
Once the transport is done, I'll give you another one.
Una vez que termine el transporte, te daré otro.
All right, Park, you asshole. Just show up already.
Muy bien, Park, imbécil. ¡Preséntate ya!
Hey, yeah, Chief Cheon.
Sí, jefe Cheon.
Park is here right now. You coming or what?
El parque está aquí ahora mismo. ¿Vienes o qué?
Is that Park?
¿Eso es un parque?
HEEJU, DIRECTOR PARK IS HERE.
HEEJU, EL DIRECTOR PARK ESTÁ AQUÍ.
GET OUT OF THERE RIGHT NOW.
SAL DE AHÍ AHORA MISMO.
What?
¿Qué?
Wait. Did you mess around with Geumseong's stuff?
Espera. ¿Has trasteado con las cosas de Geumseong?
You did! Come here! Come over here! Quickly! Go, go, go, go, go!
¡Lo hiciste! ¡Ven aquí! ¡Ven aquí! ¡Rápido! ¡Vamos, vamos, vamos, vamos, vamos!
Hide here!
¡Escóndete aquí!
In here! Okay. Inside this! You need to get in. Okay.
¡Aquí dentro! Vale. ¡Dentro de esto! Tienes que entrar. Vale.
They won't find you in here. Here! Don't even breathe! Okay?
No te encontrarán aquí. ¡Aquí! ¡Ni siquiera respires! ¿De acuerdo?
Don't make any noise! You need to stay hidden in here!
¡No hagas ruido! ¡ Tienes que permanecer escondido aquí!
Okay, good. Good.
Vale, bien. Bien.
Oh, fuck me!
¡Oh, joder!
Oh, gosh, I don't know!
¡Ay, Dios mío, no lo sé!
Ah!
¡Ah!
Hey there, Donggu. It's been a while.
Hola, Donggu. Ha pasado mucho tiempo.
Hey, I think there was a misunderstanding, right?
Oye, creo que hubo un malentendido, ¿verdad?
What?
¿Qué?
You know I don't say things I don't mean.
Sabes que no digo cosas que no pienso.
Where'd you hide the casket?
¿Dónde escondiste el ataúd?
Tell me or I'll take your other ear.
Dímelo o te arrancaré la otra oreja.
This is all a misunderstanding!
¡Todo esto es un malentendido!
This isn't a funeral home! Why would you look for a casket here?
¡Esto no es una funeraria! ¿Por qué querrías buscar un ataúd aquí?
Wait!
¡Esperar!
Stop it!
¡Basta!
What the actual fuck?
¿Qué carajo?
Get up there!
¡Sube ahí!
Ju! Ju Haran! Ah! It's Ju Haran!
¡Ju! ¡Haran! ¡Ah! ¡ Es Haran!
Who is Ju Haran?
¿Quién es Ju Haran?
Oh, shit!
¡Oh, mierda!
Hey, boss!
¡Hola, jefe!
- Hurry! - Fuck's sake!
- ¡Date prisa! - ¡Joder!
Ju Haran! Who the fuck is she?
¡Ju Haran! ¿Quién diablos es ella?
I'm answering you!
¡Te estoy respondiendo!
Fuck, it reeks in here.
Joder, aquí apesta.
What's this?
¿Qué es esto?
This a Geumseong Alumni reunion?
¿Es esta una reunión de exalumnos de Geumseong?
Ah, come on.
¡Ah, vamos!
I'm really disappointed in you, Park.
Estoy muy decepcionado contigo, Park.
The chairman gave you a chance.
El presidente te dio una oportunidad.
But you know what you are?
Pero ¿sabes lo que eres?
You're too old school.
Eres demasiado anticuado.
It's fucking pathetic.
Es jodidamente patético.
Both of you are.
Ambos lo son.
You thought you could take the chairman's casket
Pensaste que podías llevarte el ataúd del presidente
and just get away with it?
¿Y salirse con la suya?
It was a rhetorical question, you fuck.
Era una pregunta retórica, cabrón.
'Kay, last chance.
Vale, última oportunidad.
Who'd like to be the first to talk?
¿Quién quiere ser el primero en hablar?
Where's the casket?
¿Dónde está el ataúd?
Okay, listen. It's not like that.
Vale, escucha. No es así.
The boss and I came here for Donggu.
El jefe y yo vinimos aquí por Donggu.
- He's the one who stole the casket. - Bullshit!
- Él es el que robó el ataúd. - ¡Mentira!
-He took it. -I don't fucking have it, you liar!
—Él lo tomó. —¡No lo tengo, maldito mentiroso!
Just, fuck.
Joder.
Just give me a second to explain!
¡Dame un segundo para explicarte!
That car?
¿Ese coche?
A week ago a lady called Ju Haran came by and bought it from me.
Hace una semana vino una señora llamada Ju Haran y me lo compró.
- Ju Haran, huh? - Fuck, how many times
- Ju Haran, ¿eh? - Joder, ¿cuántas veces?
do I have to tell you? How do I explain this?
¿Tengo que decírtelo? ¿ Cómo te lo explico?
I have no idea, really! I don't know!
¡No tengo ni idea, de verdad! ¡No lo sé!
I've never once seen the casket!
¡Nunca he visto el ataúd!
All I did was to sell a car to this woman named Ju Haran.
Lo único que hice fue venderle un coche a una mujer llamada Ju Haran.
You don't believe me? Let me show you the contract she signed!
¿No me crees? ¡ Déjame mostrarte el contrato que firmó!
Where is it?
¿Dónde está?
I'll get it!
¡Lo conseguiré!
It's here! This one!
¡Ya está aquí! ¡ Este!
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Boss.
Jefe.
Hand it over!
¡Entrégalo!
They think we're the ones who stole the casket!
¡Creen que fuimos nosotros quienes robamos el ataúd!
I'd like to see it now.
Me gustaría verlo ahora.
Come and get it, you motherfucker.
Ven a por ello, hijo de puta.
Wow. You're fucking stubborn.
Vaya. Eres jodidamente terco.
Keep him alive, okay?
Manténganlo con vida, ¿de acuerdo?
Wait!
¡Esperar!
You fucking asshole!
¡Maldito imbécil!
Oh, fuck.
Oh, joder.
Wait, wait, wait!
¡Espera, espera, espera!
Okay, okay! You win, Park! You win, Park! You win, Park, okay?
Vale, vale! ¡Ganaste, Park! ¡Ganaste, Park! ¡Ganaste, Park, vale?
Just a sec. Let's not do this.
Un segundo. No hagamos esto.
We'll let you go if you just apologize.
Te dejaremos ir si te disculpas.
We can just bring any old document and-
Podemos traer cualquier documento antiguo y...
Shit, okay, never mind! I'm sorry, okay?
Mierda, vale, ¡no importa! Lo siento, ¿vale?
Let's just find the casket!
¡Encontremos el ataúd!
Then the Chairman'll spare your life, right? Okay?
Entonces el Presidente te perdonará la vida, ¿verdad? ¿De acuerdo?
I can explain everything.
Puedo explicarlo todo.
Boss!
¡Jefe!
Have you lost your mind?
¿Has perdido la cabeza?
Shit. Fuck!
Mierda. ¡Joder!
You wanna save him, you better take him to the hospital.
Si quieres salvarlo, será mejor que lo lleves al hospital.
Boss!
¡Jefe!
Oh, man.
Oh, Dios.
What the- is Park running away?
¿Qué demonios está haciendo Park para escaparse?
Shit. Shit.
Mierda. Mierda.
This fucking...
Esta maldita...
Oh, sh-
Oh, mierda-
What the fuck is even going on?
¿Qué demonios está pasando?
Hey, what happened here? Heo Donggu, what just happened?
Oye, ¿qué pasó aquí? Heo Donggu, ¿qué acaba de pasar?
Oh, fuck!
¡Oh, joder!
What do you think happened? Just take a look around!
¿Qué crees que pasó? ¡ Solo echa un vistazo a tu alrededor!
Ju Haran, I'm looking for her. Have you seen her?
Ju Haran, la estoy buscando. ¿La has visto?
Ju Haran? Well, I dunno. Look at this place. I dunno.
¿Ju Haran? Bueno, no lo sé. Mira este lugar. No lo sé.
I saw her walk in here with my own eyes, you asshole!
¡La vi entrar aquí con mis propios ojos, imbécil!
What are you talking about? Nobody came here!
¿De qué estás hablando? ¡ Aquí no vino nadie!
Can't you see this mess?
¿No ves este desastre?
You motherfucker! If you're lying to me, I swear I'll fucking kill you.
¡Hijo de puta! Si me mientes, te juro que te mataré.
I'm not lying! Why would I? I'm not lying to you! I swear!
¡No estoy mintiendo! ¿Por qué lo haría? ¡No te estoy mintiendo! ¡Lo juro!
Detective Kim!
¡Detective Kim!
Over here!
¡Por aquí!
Help me out!
¡Ayúdame!
- Please, hurry! - This fucking...
- ¡Por favor, date prisa! - Esta maldita...
Detective Kim! Come on, hurry up!
¡Detective Kim! ¡Vamos, date prisa!
-Get over here! Come on, hurry! -What happened to Chief Cheon?
-¡Ven aquí! ¡Vamos, date prisa! -¿Qué le pasó al jefe Cheon?
Come on, get over here!
¡Vamos, ven aquí!
Here we go.
Aquí vamos.
Get him out of here.
Sáquenlo de aquí.
-Stay with us, Chief Cheon! -Shit.
-¡Quédate con nosotros, Jefe Cheon! -Mierda.
If you die, we'll all end up dead! Come on, we gotta move!
¡Si mueres, todos moriremos! ¡ Vamos, tenemos que movernos!
Come on!
¡Vamos!
Shit.
Mierda.
Oh!
¡Oh!
Hello? Heeju?
¿Hola? ¿Heeju?
Tell me what the fuck is goin' on in there!
¡Dime qué carajo está pasando ahí dentro!
Woogy, you have to run.
Woogy, tienes que correr.
Detective Kim is heading your way.
La detective Kim se dirige hacia aquí.
What are you gonna-
¿Qué vas a hacer?
Hello?
¿Hola?
Shit.
Mierda.
Chief Cheon! Please, please, don't die!
¡Jefe Cheon! ¡Por favor, por favor, no muera!
Please don't die!
¡Por favor, no te mueras!
We're in big trouble.
Estamos en serios problemas.
No!
¡No!
They're all gone.
Ya no quedan ninguno.
You can come out now.
Ya puedes salir.
Listen.
Escuchar.
Let's make a deal.
Hagamos un trato.
Those men, the ones that were here,
Esos hombres, los que estaban aquí,
I'm not like them at all.
No me parezco en nada a ellos.
And I'm not that greedy, either.
Y tampoco soy tan codicioso.
I'm not ambitious.
No soy ambicioso.
All I'd like is to live a long life.
Lo único que deseo es vivir muchos años.
And drugs, I'm out of that business. I cut all connections ten years ago!
Y en cuanto a las drogas, ya no me meto en eso. ¡Corté toda relación hace diez años!
I'm my own man now.
Ahora soy dueño de mi propio destino.
The casket...
El ataúd...
Listen, shit, I really don't care about it at all.
Escucha, mierda, realmente no me importa en absoluto.
Why else would I hide you in that cabinet?
¿Por qué otra razón te habría escondido en ese armario?
I hid you and I didn't tell those guys that you're actually Kim Heeju,
Te escondí y no les dije a esos tipos que en realidad eres Kim Heeju,
not Ju Haran.
No Ju Haran.
So what do you want from me?
¿Qué quieres de mí?
The transport fee.
La tarifa de transporte.
Ten gold bars.
Diez lingotes de oro.
One billion won?
¿Mil millones de wones?
We can negotiate, too.
Nosotros también podemos negociar.
And also, uh, after sales service?
Y también, eh, ¿ el servicio postventa?
I'll take full responsibility for everything right up till the end!
¡Asumiré toda la responsabilidad hasta el final!
I swear it!
¡Lo juro!
I mean it.
Lo digo en serio.
Look, that car over there.
Mira ese coche de allí.
It's collateral I got yesterday. You can take it. It's on me.
Es una garantía que obtuve ayer. Puedes quedártela. Corre por mi cuenta.
I haven't even taken it to the garage yet.
Todavía ni siquiera lo he llevado al taller.
Feel free to drive it as much as you want, and then get rid of it.
Siéntete libre de conducirlo todo lo que quieras, y luego deshazte de él.
You can rest now.
Ya puedes descansar.
No need to make a big deal out of it. Just have him cremated.
No hay necesidad de darle tanta importancia. Simplemente que lo cremen.
Yes, sir.
Sí, señor.
-Let Kim Jinman take care of the rest. -Yes, sir.
—Deje que Kim Jinman se encargue del resto. —Sí, señor.
Have you found Park Hocheol yet?
¿Ya has encontrado Park Hocheol?
No.
No.
What?
¿Qué?
Get out there and find him immediately before I rip each and every one of you
Salgan y encuéntrenlo inmediatamente antes de que los destroce a todos.
-into fucking pieces! -Right away.
-¡en pedazos! -Enseguida.
Are you doing okay, Ko?
¿Estás bien, Ko?
Yes, I'm okay, sir.
Sí, estoy bien, señor.
Did you really not know that Park had a lead?
¿De verdad no sabías que Park tenía ventaja?
On the casket?
¿En el ataúd?
Well, I hadn't really considered that he would still be after it, sir.
Bueno, la verdad es que no había considerado que él seguiría interesado, señor.
Honestly, uh, I thought he'd gone back to Yes Money
Honestamente, eh, pensé que había vuelto a Yes Money.
-and just given up on it. -Whatever.
-y simplemente me di por vencido. -Como sea.
Now bring me either Lee Dokyung or Ju Haran.
Ahora tráiganme a Lee Dokyung o a Ju Haran.
You're supposed to be the expert on this. Just do your job.
Se supone que eres el experto en esto. Simplemente haz tu trabajo.
Then I'll get 'em to talk.
Entonces conseguiré que hablen.
Let's stick to what we're good at.
Sigamos haciendo lo que mejor sabemos hacer.
Yes, sir.
Sí, señor.
But if Park Hocheol finds that girl or the casket before you do...
Pero si Park Hocheol encuentra a esa chica o el ataúd antes que tú...
...you can kiss one of your ears goodbye.
...puedes besar una de tus orejas para despedirte.
HAENGBOK PAWNSHOP
CASA DE EMPEÑO HAENGBOK
INCOMING CALL SUNOK
LLAMADA ENTRANTE SUNOK
Hello?
¿Hola?
Can I see you for a bit?
¿Puedo verte un rato?
Now?
¿Ahora?
Uh...
Oh...
Okay.
Bueno.
Be right there.
Estaré allí enseguida.
Ah, dammit.
¡Ah, maldita sea!
VEHICLE TRANSFER CERTIFICATE JU HARAN
CERTIFICADO DE TRANSFERENCIA DE VEHÍCULO JU HARAN
Ju Haran.
Ju Haran.
I've heard that name before. Fuck.
Ya he oído ese nombre antes. Joder.
Dammit.
Maldita sea.
That's the bitch I killed.
Esa es la perra que maté.
YES MONEY
SÍ DINERO
Boss.
Jefe.
- Boss. - What?
- Jefe. - ¿Qué?
Did you see a ghost or something?
¿Viste un fantasma o algo así?
Sir, what're...
Señor, ¿qué...?
Nobody saw anything, so keep your mouth shut.
Nadie vio nada, así que cállate.
And no makin' any phone calls!
¡Y nada de hacer llamadas telefónicas!
- Yes, sir. - Now get the fuck out.
—Sí, señor. —Ahora lárgate de aquí.
Shut the door.
Cierra la puerta.
Why'd you come here?
¿Por qué has venido aquí?
You know you're being hunted.
Sabes que te están cazando.
The Geumseong guys are all over looking for you.
Los chicos de Geumseong te están buscando por todas partes.
Where else should I go?
¿Adónde más debería ir?
This here is my turf.
Este es mi territorio.
You know Chief Cheon died, right?
Sabes que el jefe Cheon murió, ¿verdad?
He was cremated.
Fue incinerado.
-Yeah? -Leave Jeongsan.
-¿Sí? -Vete de Jeongsan.
Chairman Ahn will find out you were here.
El presidente Ahn se enterará de que usted estuvo aquí.
And then he'll murder us both.
Y luego nos matará a los dos.
Where's Ju Haran?
¿Dónde está Ju Haran?
I don't know.
No sé.
The Geumseong guys must be looking for her.
Los chicos de Geumseong deben estar buscándola .
Gitae.
Gita.
Do you know who Ju Haran is?
¿Sabes quién es Ju Haran?
No, who?
No, ¿quién?
You know Gu Jaok, right?
Conoces a Gu Jaok, ¿verdad?
She's the largest backer in Gangwon.
Ella es la mayor patrocinadora de Gangwon.
There's no one in Jeongsan who hasn't set foot on land that old lady owns.
No hay nadie en Jeongsan que no haya puesto un pie en los terrenos que pertenecen a esa anciana.
Ju Haran is her granddaughter.
Ju Haran es su nieta.
What?
¿Qué?
Around a year ago...
Hace aproximadamente un año...
...Chairman Ahn wanted to buy the 2% of Gu's stake in Gold Land.
...El presidente Ahn quería comprar el 2% de la participación de Gu en Gold Land.
That would have made him Gold Land's biggest shareholder.
Eso lo habría convertido en el mayor accionista de Gold Land.
However, Ms. Gu knew what he was doing...
Sin embargo, la Sra. Gu sabía lo que estaba haciendo...
...and she refused to hand over her stake.
...y se negó a entregar su parte.
So I found her collateral, and took it from her.
Así que encontré su garantía y se la quité.
Ju Haran.
Ju Haran.
So what's going on?
¿Qué está pasando?
If Ju is her granddaughter, she took the casket...
Si Ju es su nieta, ella se llevó el ataúd...
...is Ms. Gu the one behind all this?
¿Es la Sra. Gu la que está detrás de todo esto?
No, that's not it.
No, no es eso.
Ju Haran's already dead.
Ju Haran ya está muerto.
I killed her.
Yo la maté.
Mr. Jin took care of the body and dumped it at the farm.
El señor Jin se hizo cargo del cuerpo y lo arrojó a la granja.
Well then, who's the Ju Haran with the casket now?
Bueno, entonces, ¿quién es el Ju Haran que tiene el ataúd ahora?
She's a fake.
Ella es una impostora.
Someone's pretending to be Ju Haran,
Alguien se está haciendo pasar por Ju Haran,
and they've even been using her ID.
e incluso han estado usando su identificación.
But as you probably know...
Pero como probablemente ya sabes...
...we're supposed to keep hold of every ID card.
...se supone que debemos conservar todos los documentos de identidad.
That's right. ID card.
Así es. Documento de identidad.
Let's see.
Vamos a ver.
Fuck.
Mierda.
Where is it?
¿Dónde está?
What's this?
¿Qué es esto?
Her ID card is missing.
Le falta su documento de identidad.
I didn't do it!
¡Yo no lo hice!
Then who was it?
¿Entonces quién era?
Who has access to them?
¿Quién tiene acceso a ellos?
Someone with access.
Alguien con acceso.
Who's here alone.
¿Quién está aquí solo?
Woogy.
Woogy.
That fucking punk that handles the office supplies and the cleaning,
Ese maldito punk que se encarga de los suministros de oficina y la limpieza,
all that stuff.
todo eso.
Where's that bastard now?
¿Dónde está ese cabrón ahora?
He tried to leave the company recently.
Recientemente intentó dejar la empresa.
That piece of shit.
Ese pedazo de mierda.
Hey, Moonsu!
¡Hola, Moonsu!
- Yes, Boss? - You work with Woogy, right?
- ¿Sí, jefe? - Usted trabaja con Woogy, ¿verdad?
Yes.
Sí.
Go find him! Find him and bring him here!
¡Ve a buscarlo! ¡ Encuéntralo y tráelo aquí!
But Woogy already quit.
Pero Woogy ya renunció.
Yeah, no shit, you dumb ass!
¡Sí, claro que sí, idiota!
So fucking bring him to me right now!
¡Así que tráiganmelo ahora mismo!
Yes, right away.
Sí, enseguida.
So, what are you gonna do now, Boss?
¿Y ahora qué vas a hacer, jefe?
What about you?
¿Qué pasa contigo?
What are you gonna do?
¿Qué vas a hacer?
I'm already tracking down the fake Ju Haran
Ya estoy rastreando al falso Ju Haran.
and I'm close to finding her.
y estoy cerca de encontrarla.
You can go get that thief who stole her ID card from us.
Puedes ir a buscar al ladrón que nos robó su documento de identidad.
After that, we find the casket.
Después de eso, encontramos el ataúd.
So then...
Conque...
Wait a sec. Find the casket. I know that's what you want.
Espera un segundo. Busca el ataúd. Sé que eso es lo que quieres.
But we'll need to double cross Geumseong for it.
Pero para conseguirlo tendremos que traicionar a Geumseong .
Do you really think that's worth it?
¿De verdad crees que merece la pena?
You don't even know what's inside of it, do you?
Ni siquiera sabes lo que hay dentro, ¿verdad?
Obviously drugs!
¡Obviamente, drogas!
They're a pain in the ass to sell, ya know?
Son un rollo venderlos, ¿sabes?
Gold bars.
Lingotes de oro.
One ton.
Una tonelada.
It's worth 150 billion won.
Tiene un valor de 150 mil millones de wones.
Now do you get why I turned against Ahn?
¿Ahora entiendes por qué me volví contra Ahn?
But...
Pero...
...if it's that kind of money, Chairman Ahn's not just gonna give up.
...si se trata de esa cantidad de dinero, el presidente Ahn no se va a rendir así como así.
If he loses that casket, he'll end up in one of his own.
Si pierde ese ataúd, acabará en uno propio.
That's the investment money from Cambodia
Ese es el dinero de inversión de Camboya.
for the joint Gold Resort development.
para el desarrollo conjunto del complejo turístico Gold Resort.
If the deal falls through and they don't get their principal back...
Si el acuerdo fracasa y no recuperan su capital...
...they're not just gonna let him walk away.
...no van a dejar que se vaya así como así.
Now, you need to decide.
Ahora, debes decidir.
Whose side are you on?
¿De qué lado estás?
'Cause I'm all in.
Porque estoy totalmente comprometido.
You're here.
Estás aquí.
Yeah.
Sí.
That a side effect of the chemo?
¿Eso es un efecto secundario de la quimioterapia?
Well, at least you're getting treatment.
Bueno, al menos estás recibiendo tratamiento.
You'll be good soon.
Pronto estarás bien.
Tomorrow's my surgery.
Mañana me operan.
Really? That's good to hear.
¿En serio? Me alegra oír eso.
I hope it goes well.
Espero que salga bien.
Better sooner than later.
Mejor cuanto antes.
Will your niece be here?
¿Estará aquí tu sobrina?
No.
No.
I called because I wanted to see your face.
Llamé porque quería ver tu cara.
Might be the last time I see you.
Puede que sea la última vez que te vea.
What are you talking about? Come on.
¿De qué estás hablando? ¡ Vamos!
Don't know.
No lo sé.
I just have a feeling it might.
Tengo la sensación de que podría ser así.
You're talking nonsense now.
Ahora estás diciendo tonterías.
Jeez.
Dios mío.
Could...
Podría...
Could you give me a bath tonight?
¿Podrías darme un baño esta noche?
A bath?
¿Un baño?
Mm-hmm.
Mm-hmm.
You remember...
¿Te acuerdas...?
...when we were young and I'd come home drunk...
...cuando éramos jóvenes y yo llegaba a casa borracho...
...you would help wash me up?
...¿me ayudarías a lavarme?
I did?
¿Hice?
If I'm going to die...
Si voy a morir...
...I wanna die with some grace.
...Quiero morir con dignidad.
Looking back...
Mirando hacia atrás...
...that really was the spring time of my life.
...esa fue realmente la primavera de mi vida.
Living in Namju.
Vivo en Namju.
With you.
Contigo.
The two of us in that little mining town.
Nosotros dos en aquel pequeño pueblo minero.
Yeah.
Sí.
I barely remember those days.
Apenas recuerdo aquellos días.
I resented you afterward.
Después te guardé rencor.
For quite a while.
Durante bastante tiempo.
I always wished that you hadn't disappeared so suddenly.
Siempre deseé que no hubieras desaparecido tan repentinamente.
Even if I stayed...
Aunque me quedara...
Fucking hell.
Joder.
What kind of a man were you with?
¿Qué clase de hombre era tu pareja?
Fuck.
Mierda.
That's what happens when you're nothing but bad luck.
Eso es lo que pasa cuando no tienes más que mala suerte.
But back then...
Pero en aquel entonces...
...it really was all I could do to survive.
...realmente era lo único que podía hacer para sobrevivir.
The years I spent living with that man...
Los años que pasé viviendo con ese hombre...
...they were nothing but hell.
...no eran más que un infierno.
It felt like it wouldn't end until one of us died.
Parecía que no iba a terminar hasta que uno de nosotros muriera.
But...
Pero...
...the thought of being the first to die...
...la idea de ser el primero en morir...
...that seemed too unfair.
...eso parecía demasiado injusto.
So then...
Conque...
...I killed him.
...Yo lo maté.
Han Cheoljung, that bastard.
Han Cheoljung, ese bastardo.
I killed him.
Yo lo maté.
I'll cut it now.
Lo cortaré ahora.
You have a nice head shape. Don't worry.
Tienes una bonita forma de cabeza. No te preocupes.
There was that bald singer from the UK. You used to like her, didn't you?
Estaba esa cantante calva del Reino Unido. Te gustaba, ¿verdad?
You kind of look like her. You look pretty.
Te pareces un poco a ella. Eres guapa.
Not bad, right?
No está mal, ¿verdad?
Heeju isn't my niece.
Heeju no es mi sobrina.
She's my daughter.
Ella es mi hija.
What?
¿Qué?
And you're her father.
Y tú eres su padre.
After you left...
Después de que te fuiste...
...I found out that I was pregnant.
...Descubrí que estaba embarazada.
The house where we lived together in Namju...
La casa donde vivíamos juntos en Namju...
...that's where Heeju was born.
...ahí fue donde nació Heeju.
You're kidding, right?
¿Estás bromeando, verdad?
It's a joke.
Es una broma.
That doesn't make any sense.
Eso no tiene ningún sentido.
I was going to keep it a secret until I died.
Iba a mantenerlo en secreto hasta el día de mi muerte.
I didn't think I'd see you again.
No pensé que te volvería a ver.
Okay, then.
De acuerdo, entonces.
Why say all of this now?
¿Por qué decir todo esto ahora?
Jinman.
Jinman.
Heeju...
Ey...
I think she's unhappy nowadays.
Creo que últimamente no es feliz.
She's in trouble.
Ella está en problemas.
And it's all because of me, I know.
Y sé que todo es por mi culpa.
I just can't be buried with all of that guilt.
No puedo simplemente quedar sepultado bajo toda esa culpa.
Not when it was me who made her that way.
No cuando fui yo quien la convirtió en eso.
I've always told her she was a luckless brat...
Siempre le he dicho que era una mocosa sin suerte...
...born from a luckless bitch.
...nacida de una perra sin suerte.
So could you...
Entonces, ¿podrías...?
...could you please take care of her?
¿Podrías cuidarla, por favor?
Don't let her ruin her life any further.
No dejes que siga arruinando su vida.
Keep her out of prison and safe from bad men.
Manténganla fuera de la cárcel y a salvo de los hombres malos.
You're a police officer.
Eres un agente de policía.
And her dad.
Y su padre.
- So you need to protect your daughter now. - Enough.
—Así que ahora tienes que proteger a tu hija. —Basta.
Hey.
Ey.
Listen, I just have to ask, how am I supposed to believe you?
Escucha, solo tengo que preguntar, ¿ cómo se supone que voy a creerte?
Huh?
¿Eh?
You were a working girl. A lady of the night.
Eras una chica que trabajaba. Una dama de la noche.
What?
¿Qué?
You mean when I was a hostess?
¿Te refieres a cuando yo era anfitriona?
Yeah.
Sí.
I mean...
Quiero decir...
...seriously, how the fuck would I know whose daughter she is?
...en serio, ¿cómo diablos voy a saber de quién es hija?
I wouldn't.
Yo no lo haría.
I do, though.
Yo sí.
You were the only one I was with then.
Eras la única persona con la que estaba entonces.
Shit, this is really fucked.
Mierda, esto está realmente jodido.
Shit.
Mierda.
Hey. Have you told her, you know, that-
Oye. ¿Le has dicho, ya sabes, que...?
that I'm, uh-I'm her dad?
¿Que yo soy, eh, soy su padre?
Or, does she know?
¿O acaso ella lo sabe?
I haven't.
No lo he hecho.
Heeju believes her father's dead.
Heeju cree que su padre está muerto.
Would you tell your daughter that her father was a gambling addict...
¿Le dirías a tu hija que su padre era ludópata...?
...who ran off and abandoned her?
...¿quién huyó y la abandonó?
That's good, then, yeah?
Eso está bien, ¿verdad?
Just keep it that way, okay?
Manténgalo así, ¿de acuerdo?
'Cause I- I'm not her father.
Porque yo... yo no soy su padre.
Got it? Don't tell her.
¿Lo entiendes? No se lo digas.
If you tell her I'm her father, or anything like that,
Si le dices que soy su padre, o algo así,
you, me, and her, we're all gonna be fucked.
Tú, yo y ella, todos vamos a estar jodidos.
The three of us will die.
Los tres moriremos.
Understand?
¿Entender?
So stop saying nonsense.
Deja de decir tonterías.
Seriously.
En serio.
Mokcheon Port, 9:00 p.m. tomorrow.
Puerto de Mokcheon, mañana a las 21:00.
See you there.
Nos vemos allí.
INCOMING CALL AUNTIE MIJA
LLAMADA ENTRANTE TÍA MIJA
Hey, Auntie.
Hola, tía.
Hey.
Ey.
Are you coming today?
¿Vienes hoy?
Why aren't you saying anything?
¿Por qué no dices nada?
You should be here. Your mom might be dying.
Deberías estar aquí. Tu madre podría estar muriendo.
Ah, I just have a bad feeling.
Ah, tengo un mal presentimiento.
I really think you should come.
Realmente creo que deberías venir.
Okay.
Bueno.
Sunok.
Soles.
Everything will be all right.
Todo saldrá bien.
Just stay calm. Okay?
Mantén la calma. ¿De acuerdo?
RESTRICTED AREA AUTHORIZED PERSONNEL ONLY
ZONA RESTRINGIDA. SOLO PERSONAL AUTORIZADO.
Oh, and Heeju will be here soon.
Ah, y Heeju llegará pronto.
See you later!
¡Hasta luego!
GANGWON SAEBAEK HOSPITAL
HOSPITAL GANGWON SAEBAEK
Is it over already?
¿Ya se acabó?
Yeah.
Sí.
They closed her up right away.
La encerraron enseguida.
I spoke with the doctor before I called you.
Hablé con el médico antes de llamarte.
They said from here on out, chemo won't help her.
Dijeron que, a partir de ahora, la quimioterapia no le hará ningún bien.
So she should go home.
Así que debería irse a casa.
And spend the rest of her time with family.
Y pasar el resto del tiempo con su familia.
Where are you right now?
¿Dónde te encuentras ahora mismo?
Why aren't you over here?
¿Por qué no estás aquí?
Hi, Mom.
Hola, mamá.
GANGWON SAEBAEK HOSPITAL EMERGENCY CENTER
CENTRO DE URGENCIAS DEL HOSPITAL GANGWON SAEBAEK